+++
date = 2016-10-18T19:24:00-08:00
draft = false
title = "В Общественной палате ЧР прошла встреча с представителями ЦЕ"
slug = "v-obshchestvennoi-palate-chr-proshla-vstrecha-s-tse"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_1481"
+++

В Общественной палате ЧР прошла встреча с представителями ЦЕИ (центр евразийских исследований). Евразийское движение РФ ставит своей целью: -  поддержка евразийской интеграции в области общественной дипломатии; - содействие межнациональному и  межрелигиозному согласию и т.д. Когда цели и задачи совпадают уверен нам будет комфортно в совместной работе... #ОбщественнаяпалатаЧР #АссоциацияобщественныхобъединенийЧР #рсм #

